Dụ Văn Châu: Quân huy của công viên tưởng niệm khu G chính xác là sản phẩm thử.
Ừm, đúng, thiết kế có chủ đích đó.
Đây là đề xuất của riêng tôi,
chứ không phải quy định của Liên minh,
không nhất định phải thi hành theo.
Tôi muốn dùng trạng thái chưa hoàn thiện này để thể hiện rằng đội ngũ này luôn được mài dũa và tinh luyện,
sẽ có người kế thừa.
Có thể, nhưng cũng cần phải suy xét đến nguyện vọng của người dân địa phương.
Thượng tướng Vương.
Thật trùng hợp.
Không để ý tôi ngồi ở chỗ này chứ?
Vương Kiệt Hi: Tất nhiên rồi, mời ngồi.
Ừ, đúng, tiến độ xây dựng của khu C
vẫn được báo cáo hàng tháng.
Số liệu khác thường của tiểu đoàn 47 cũng đã được theo dõi rồi, đang chờ phản hồi.
Gửi báo cáo tái thiết
hậu chiến cho tôi đi.
Bây giờ tôi dành chút
thời gian rảnh xem thử.
Ừ, lát nữa tôi sẽ liên lạc sau.
Tổng cố vấn Dụ đúng là
trăm công ngàn việc nhỉ?
Ha ha ha.
Thì số phận vất vả vậy thôi,
không còn cách nào khác.
[Giấy báo ủy nhiệm se duyên...]
[Đến nhanh như vậy à...]
Ngài Vương Kiệt Hi tôn kính,
dựa trên nhu cầu tìm dẫn đường trị liệu hội chứng dần mất đi năm giác quan của ngài,
hiện tại quyền hạn kết hợp
lính gác cấp S đã được mở
và tiến hành phối hợp se duyên.
Đối tượng kết duyên: Dụ Văn Châu
Trân trọng thông báo.
Ủy ban ra quyết định: Liên minh Vinh Quang
Tháng 3, năm đầu tiên của Liên minh
[Này...]
[Cậu ấy cũng nhận được rồi sao?]
[Thế mà nét mặt lại không thay đổi gì hết.]
Vừa nãy bận quá, vẫn chưa
hỏi thăm anh gần đây thế nào?
Khỏe lắm.
Nhàn rỗi ở nhà không phải
lo cơm ăn áo mặc.
Ầy, đằng này Liên minh chẳng ngoảnh lại đã sắp xếp cả đối tượng cho tôi luôn rồi.
Có thể không tốt được sao?
Anh biết là không phải tôi
muốn hỏi cái này mà.
Tôi... tôi muốn hỏi...
Hỏi về tình trạng sức khỏe của tôi sao?
Điều này hẳn cậu nên
rõ ràng nhất phải không?
Trên văn kiện phê duyệt
tước quyền nghị sự của tôi,
còn có chữ kí của ngài đó.
Cũng không phải đấy là vì
chèn ép Vi Thảo chúng tôi chứ?
Ha ha ha.
Thượng tướng Vương có
lòng tin với tôi như vậy à,
nói không chừng tôi chính là
vì đánh bại Vi Thảo đấy?
Kể ra thì tôi cũng rất bất ngờ,
thế mà cuối cùng tôi lại
cạnh tranh thăng chức.
Thời chiến, vì tranh công mà Vi Thảo
và Lam Vũ không nhường lấy một tấc đất,
không ngờ rằng khi
mùi thuốc súng tan đi,
tôi lại nhận được chiếc
huân chương lớn là ngài.
Nếu như cậu không bằng lòng,
tôi có thể xin đổi.
Không cần đâu.
Chấp hành mệnh lệnh là
nghĩa vụ của quân nhân mà.
Thượng tướng Vương không
cảm thấy bị thiệt thòi,
làm sao tôi lại kén cá chọn canh được?
Tôi nên nói thế nào đây?
Cảm ơn tổng tham mưu Dụ
chăm sóc trước khi hấp hối?
Đừng có nói nhảm.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Tôi vẫn đang mong chờ anh khỏe lên sau đó hủy bỏ mối quan hệ kết đôi này,
để cho tôi trước khi tuổi già đến,
tìm được một đối tượng phù hợp,
tâm sự về tình yêu tuổi xế chiều,
vậy mới xem là cuộc sống đáng giá.
Giải trừ quan hệ kết hợp
phức tạp biết bao,
tôi chết rồi cậu liền có thể...
Thượng tướng Vương hãy cẩn trọng lời nói và hành động của anh.
Tuy rằng không biết các cấp cao
đã suy nghĩ thế nào,
nhưng mà vẫn là cần phải cảm ơn cậu.
Đối với tôi mà nói, là cậu,
tốt hơn nhiều so với việc
bị phân cho người khác.
Dù sao cũng được chỉ định rồi,
tôi cảm thấy rằng anh cũng...
Thôi không cần phải
khen qua khen lại đâu.
Tôi sẽ làm theo lời khuyên
của Hội đồng Y khoa...
Ừm....
Chỉ cần cậu đồng ý...
Lúc làm chuyện gì kia...
Cậu cũng không cần
phải khách sáo đâu.
Khách sáo gì chứ?
Đôi chân dài của thượng tướng
Vương tiếng tăm lẫy lừng,
nhỡ đâu bây giờ nhìn vào
trông tôi điềm tĩnh,
thực tế trong lòng
vỡ òa hạnh phúc thì sao?
Ngài thôi đi được rồi đó.
Lát nữa tôi ăn xong rồi còn
phải quay lại Bộ Chỉ huy.
Còn anh? Chiều nay có làm gì không?
Tôi thì không có việc gì làm,
Chỉ... về nhà ngủ.
Đợi cậu bận việc xong rồi
thì hẳn gặp lại đi.
Bàn bạc một chút về...
Hôn nhân đại sự của chúng ta.
Yên tâm, sẽ không bạc đãi anh đâu.
Việc buổi chiều sẽ không làm
lỡ quá nhiều thời gian,
chắc là khoảng 3-5 tiếng.
Sau khi kết thúc, tôi sẽ
chuyển đến chỗ anh?
Hay là anh muốn đến chỗ tôi?
Để tôi qua đó cho.
Tôi chỉ xin có 1 phòng ngủ thôi.
Hai người không ở được đâu.
Thượng tướng Vương quá là
tiết kiệm kinh phí cho Liên minh rồi.
Vậy khi nào tôi xong việc
sẽ qua giúp anh chuyển đồ.
Không cần phiền phức vậy đâu.
Tôi không có bao nhiêu đồ cả,
ngoài bản thân tôi ra,
thì chỉ còn một con cá vây xanh lúc trước mua ở chợ chim hoa trời.
Cậu đưa địa chỉ cho tôi đi,
tôi tự tới đó là được rồi.
Tôi đến trước cửa rồi, làm sao để vào?
Ghi lại thông tin của anh
rồi trực tiếp đi lên.
[Tay nắm quyền hạn
truy xuất thông tin tối cao,]
[thế mà giờ lại dùng để
ghi ở chỗ gác cổng.]
[Thật là lãng phí.]
Mày ráng chịu thiệt thòi ở
trong cái bát này một lát,
ngày mai sẽ đổi cho mày cái bể cá lớn.
Sao lại có nhiều phòng như vậy chứ,
đúng là người có điều kiện.
Cũng không hỏi tôi là ở
chỗ nào thì được...
Hay là ở phòng này đi...
Cái giường này thật thoải mái.
Ai?
Dụ Văn Châu?
Nếu đang ở thời chiến,
giờ cậu đã sớm bay xuyên qua ba lớp tường nhà cậu vào thẳng phòng bếp rồi.
hiện tại anh đã rơi vào
cạm bẫy tinh thần của tôi rồi.
Đừng đoán nữa.
Tôi đã mở kết giới ở ngay
rìa phạm vi cảm nhận của anh
dung hợp từng chút một,
nước ấm ủ ếch*.
Đương nhiên anh không phát hiện ra tôi rồi.
Oa.
Tôi đang ở đâu đây?
Ở trên giường của tôi,
anh chọn chuẩn ghê.
Trong bốn phòng ngủ lại tìm ra
chính xác phòng tôi thường hay ở.
Muốn tôi dọn phòng khác cho anh,
hay là anh ở đây,
còn tôi cuốn xéo?
Tôi nghĩ rằng sau khi kết đôi rồi thì chúng ta nên ở chung một giường.
Tôi đoán là cậu sẽ nhận được báo cáo chẩn đoán của tôi từ Hội đồng Y khoa,
mặt sau có ghi chi tiết
liên quan đến quy trình trị liệu.
Mỗi tuần lên giường mấy lần?
Mỗi lần cần làm đến mức nào?
Khi có sốt kết hợp thì xử lý ra sao?
Vào kỳ phát bệnh nên điều
chỉnh thế nào, này nọ.
Đúng là có chuyện này thật.
Thậm chí khi tôi vừa lên đường về nhà,
còn nhận được bản chú thích
do Phương Sĩ Khiêm gửi,
chi tiết đến mức thiếu điều
viết rõ ra nên vào từ góc nào luôn.
Nhưng mà nếu anh cảm thấy
như vậy quá bệnh hình thức,
tôi cũng có thể...
Thể hiện tình cảm
chân thành hơn một chút?
Không cần đâu.
Như vậy ngược lại sẽ khiến
tôi cảm thấy kỳ quái,
cậu diễn cũng rất mệt.
Được thôi.
Vậy mời anh đứng dậy
khỏi giường của tôi,
ba căn phòng còn lại anh cứ tùy ý ở.
Bởi vì từ ban công
phòng này nhìn ra ngoài
sẽ thấy hướng Lam Vũ.
Phương Sĩ Khiêm: Từ số liệu cho thấy,
hiện tại vẫn xem như là ổn định.
Nghe nói kết quả ghép đôi
của cậu đã ra rồi?
Lên giường với Dụ Văn Châu rồi hả?
Chúng tôi lên giường rất nhiều lần rồi,
ý anh là lần nào?
*cười khẩy*
Hệ thống: "Tình trạng hiện tại: Chưa điều trị với sự can thiệp của dẫn đường”
“Hẹn tái khám 15/3 (Thứ 5)”
Sao anh biết bọn tôi không...
Tôi không có thời gian nghe cậu lấy cái kết hợp lâm thời ở thời chiến ra lấp liếm.
Dựa vào cuốn vở ghi chú của Dụ Văn Châu,
muộn nhất là vào ngày mốt cậu sẽ phải chính thức kết hợp với cậu ta.
Ban đầu tôi còn nghĩ hai
cậu sẽ diễn tập một chút,
xem ra lại không?
Cậu đang cố kéo dài sao?
Cậu ấy không nhắc đến.
Tôi cũng không hỏi.
Có vẻ như cậu ấy
đang tận tâm thực hiện hết
chức trách Tổng tham mưu với tôi,
vậy tôi còn bận tâm gì nữa?
Sớm muộn gì cũng sẽ được sắp xếp rõ ràng.
Ừ.
Kết hợp, đẩy mau lên.
(Hồi âm) 1
Có lệ ghê,
lại nói tiếp...
thật ra khi tôi nhìn thấy
mail chỉ định kết hợp...
tôi cứ nghĩ rằng sẽ
nhìn thấy tên anh cơ.
Xứng đôi với cậu không phải
là một việc dễ dàng.
Không kể đến các dẫn đường cấp thấp có mức độ xứng đôi vô cùng thấp,
Ngay cả Dụ Văn Châu hay là tôi
cũng đều không vượt quá 50%.
Nhưng Sở Y tế
đã cân nhắc toàn diện,
thấy dẫu sao Dụ Văn Châu cũng thuộc hàng đầu trong diện khai thông tinh thần,
so với tôi thì phù hợp hơn một chút.
Không phải tôi đang thấy tiếc.
Tôi còn muốn mở một chai
sâm panh ăn mừng đây này!
Bắt tôi cởi quần chổng cho anh thật
chắc tôi tự bế ngay luôn quá.
Ồ? Thế cởi quần quay cho
Dụ Văn Châu đỡ hơn nhiều sao?
Đồ vô ơn.
Vi Thảo nuôi cậu nhiều năm như vậy.
Thế mà cậu lại muốn lên giường của Lam Vũ.
Hahahahahaha
Không có, anh đừng có mà nói nhảm.
Tôi sinh ra là người của Vi Thảo,
chết là ma của Vi Thảo.
Chỉ là tôi có một chút cảm động thôi,
suy cho cùng tôi cảm thấy vốn dĩ không ai trong các anh muốn "làm" tôi hết.
Không phải vậy đâu.
Dù kết đôi ở cấp bậc này của
chúng ta đều do mệnh lệnh,
nhưng trước đấy vẫn phải
khảo sát ý nguyện của mọi người.
Cũng không phải chưa từng có người đơn phương thà chết không theo
gây ồn ào đến mức quân đội
Liên minh phải mở phân xử.
Chỉ là mười bản khảo sát ca của cậu đều nhận được kết quả phản hồi "Đồng ý kết hợp",
và tất cả đều đến từ những người
dẫn đường đứng đầu Liên minh.
Đối với mọi người,
có thể cứu được cậu quan trọng
hơn bất cứ chuyện gì khác.
Vì vậy, Vương Kiệt Hi à,
chính cậu không được chịu thua!
Tôi...
Tôi sẽ phối hợp...
Tôi cũng không biết
phải làm gì khác nữa.
Trước đây tôi cũng
có nói với cậu rồi,
chứng mất năm giác quan
của cậu không giống loại
chỉ bị tổn thương một giác quan như Diệp Tu và Hoàng Thiếu Thiên.
Nhìn chung thì Sở Y tế cho rằng
nguyên nhân cơ bản của việc dần dần mất hoàn toàn năm giác quan chủ yếu là…
Do yếu tố tâm lí...
Tôi nhớ mà.
Cho nên?
Nhưng mà tôi thật sự không biết
tôi có vấn đề gì cả.
Sau khi anh nói tôi đã tự xem xét
lại mình trong rất nhiều ngày.
Tôi thật sự cảm thấy tâm lí
của tôi rất khỏe mạnh.
Khi tôi và Trương Tân Kiệt
hội chẩn đã từng bàn bạc qua...
Chúng tôi cho rằng
có lẽ cậu đang gặp vấn đề
với tâm thái kỳ hậu chiến.
Nói thẳng ra thì
cậu thiếu ý chí sinh tồn.
Tôi chắc chắn rằng 3 tháng trước người ngày ngày báo cáo với ban lãnh đạo
rằng tỷ lệ sống sót của tôi
không quá 10% là anh.
Nhưng cuối cùng tôi lại sống.
Vậy vẫn còn chưa đủ
dục vọng cầu sinh sao?
Thượng tướng Vương Kiệt Hi.
Đây là hai chuyện khác nhau.
Nếu không thì cậu trả lời
một câu hỏi của tôi đi.
Cậu cảm thấy tại sao
bản thân lại cần phải sống?
Tôi... đã sống qua cả mười
mấy năm chiến loạn rồi
lý nào chẳng dễ gì mới có
được hòa bình lại muốn chết?
Vậy đổi lại cách hỏi khác.
Gần đây mỗi ngày cậu làm gì?
Ban ngày sẽ đọc sách hoặc là
ngẩn người không làm gì cả.
Tập thể dục, ăn uống thật ngon.
Thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo.
Buổi trưa ngủ 1 tiếng.
Buổi tối ngủ 7 tiếng.
Cậu cảm thấy vui chứ?
Thích một cuộc sống như vậy không?
Cũng được đi.
Cậu vẫn ở căn hộ
một người trước kia sao?
Trước đây thì là vậy,
chẳng phải là đã kết đôi rồi sao?
Tôi đã đổi sang ở chỗ của Dụ Văn Châu rồi.
Cậu có mua sắm thêm đồ
cho bản thân không?
Có đặc biệt cảm thấy hứng
thú với bất kỳ thứ gì không?
Tôi...
Có hôm đi chợ mua
một con cá vây xanh.
Bôn ba quen rồi.
Tôi cũng cần có thời gian để thích ứng chứ.
Được rồi tôi biết rồi,
sau này sẽ cẩn tuân
lời dặn của bác sĩ,
đi tìm ý nghĩa của cuộc sống.
Khi nào anh về, cùng ăn tối không?
Đấy, cái người tận tâm tận lực
này lại bắt đầu rồi đấy.
Có lại bận trăm công ngàn việc, trước khi lên giường cũng muốn làm một bữa tối dưới ánh nến.
Được đó.
Quả thật là Dụ Văn Châu.
Được rồi.
Cậu biểu hiện tốt chút đi.
Không thể bị người của
Lam Vũ xem thường được.
Tôi biết rồi.
Còn có...
Nhất định tôi sẽ nỗ lực
tìm kiếm ý nghĩa của sự sống.
Yên tâm đi bác sĩ Phương.
Gặp lại sau.
*Nghe điện thoại*
... Điều chỉnh mức độ nguy hiểm của khu phóng xạ X23 lên cấp ba.
Xin hãy cử đội Hư Không đến
đó xem xét tình hình thực tế,
phản hồi lại trong vòng năm giờ.
... Cái đó
tôi đã cho thông qua,
buổi sáng đã trình lên
chủ tịch Phùng rồi.
... Cậu hỏi Diệp Tu?
Anh ta có thể có ý kiến gì chứ?
Ký rồi báo cáo với anh ta mấy cái này chỉ là hình thức thôi được chứ.
Tôi đã trao quyền hạn này lại cho Hãn Văn rồi,
không cần hỏi tôi,
cũng không cần hỏi Thiếu Thiên.
Ừ, chỉ cần cậu ấy đồng ý.
Kiệt Hi anh về rồi.
Cậu gọi tôi là gì?
Kiệt Hi đó.
Nếu không thì phải gọi là gì đây?
Thượng tướng Vương?
Đội trưởng Vương?
Vương Kiệt Hi?
Mỗi ngày chúng ta đều ở cùng nhau,
lại còn ngủ cùng nhau nữa,
như vậy cũng quá là xa cách đi.
Tùy ý cậu.
Nhưng chỉ là ngoài mẹ
và bà ngoại của tôi ra,
chưa từng có ai gọi tôi như vậy.
Giúp tôi lấy ít hành lá qua đây đi.
Vậy tôi cũng có thể gọi anh
là đàn anh hay tiền bối,
nếu như anh thích chơi kiểu đó.
Không thể,
không cần thiết.
Cậu nấu cái gì đó?
Yêm đốc tiên.
Sáng nay Tiểu Chu vừa
về Liên minh nghị sự,
mang theo măng năm
nay với chân giò hun khói,
cách làm đều là do cậu ta chỉ cho tôi.
Bằng miệng?
Hahaha
Chê cười người ta không thích
nói chuyện có ổn không?
Thật là thơm~
Người phương Nam các cậu đều
đa tài đa nghệ như vậy sao?
Đừng có nói với tôi là
Lam Vũ các cậu đem cả nồi niêu
xoong chảo ra chiến trường nhé.
Đương nhiên không phải vậy.
Ai mà không phải dùng lương khô với dịch dinh dưỡng sống qua bấy nhiêu năm chứ.
Trong lúc anh hôn mê,
tôi mới vừa dọn dẹp nơi này thôi.
Lần đầu xuống bếp
cũng thảm họa lắm.
Nhưng cuối cùng khi ngồi xuống uống chén canh chính mình nấu ra,
tôi sực nhận ra
chẳng phải những người
vào sinh ra tử như chúng ta,
liếm máu trên lưỡi đao,
đều chỉ vì khoảnh khắc này sao?
... Ừm... Nghe hay đó...
Dường như tôi đã
đột nhiên hiểu ra
tại sao Liên minh lại muốn
tôi với cậu kết đôi rồi.
sẽ được trực tiếp quan sát cách
yêu thương cuộc sống nhiệt tình.
Lời nói và việc làm đều phải
mẫu mực, áp lực của tôi rất lớn.
Nhưng mà chúng ta
đã thỏa thuận rồi,
chỉ thỉnh thoảng tôi mới nấu ăn thôi,
mùi vị cũng rất bình thường,
anh đừng có kỳ vọng quá cao đấy.
Nào dám.
Hơn nữa gần đây tôi
cũng không có gì làm,
tôi cũng có thể tự mình thử.
Có lẽ sau này cậu đừng
ghét bỏ là tương đối ổn rồi.
Tan làm về nhà liền có thể
ăn được những món ăn nóng hổi.
Hạnh phúc còn không kịp luôn ấy,
làm sao có thể ghét bỏ được chứ?
Lát nữa là ăn canh được rồi.
Xới cơm trước đi.
À lại nói,
lúc trưa tôi nhận được
tin nhắn từ Phương Sĩ Khiêm.
Tôi biết rồi. Tôi ở
bên cạnh anh ta mà.
Vậy nên bữa ăn này của cậu
có phải là bữa tối cuối cùng kỉ niệm tình bạn trong sáng của chúng ta không?
Hả?
Không lẽ kết hợp rồi thì
không thể làm bạn sao?
Không còn trong sáng nữa rồi.
Cũng đâu phải trước
đây chưa từng làm.
Có thể giống nhau được sao.
Trước đây là vì chiến đấu nên
mới tạo liên kết tạm thời.
Tôi chẳng qua là ôm lấy 120 điểm
thái độ chuyên nghiệp làm với cậu...
À thì ra là như vậy sao.
Được rồi... thật ra cũng
không phải hoàn toàn là...
Tôi hỏi một chút, buổi tối cậu chuẩn bị...
Diễn tập hay là thực chiến luôn?
Hả?
Vẫn chưa nghĩ tới nữa...
Không phải với anh,
tôi vẫn luôn làm việc tùy theo hoàn cảnh không có chiến thuật nào sao?
Cậu ăn xong chưa?
Tôi đi rửa chén.
[Là tinh thần thể của Vương Kiệt Hi?]
Anh ấy để mi ở ngoài sao?
Lâu rồi không gặp.
Xem ra mi đã hoàn toàn bình phục rồi.
Thế mà cậu lại không sợ nó.
Thật là tâm linh tương thông nha.
Anh nói như vậy
móng vuốt của nó lộ ra hết rồi kìa.
Hơn nữa sao anh lại không nói
nó thế mà không sợ tôi.
Dáng đẹp đó, làm tôi
muốn huýt sáo ghê.
Vậy cậu cứ huýt đi.
Đáng tiếc quá,
tôi mãi vẫn chưa
học huýt được.
Cá voi lớn của cậu đâu?
Cũng đến đây rồi.
Để cho bọn nó ra ngoài chơi đi.
Da mặt tôi mỏng,
bị bọn nó nhìn chằm chằm
chắc không cứng nổi.
Da mặt mỏng?
Cậu á?
Cậu biết là bất kể
cậu "làm" tôi ở đâu,
thật ra đều sẽ bị tinh thần thể
nhìn chằm chằm mà phải không?
Khi nãy còn thản nhiên nói là
cũng không phải
chưa từng "làm" qua,
sao mới đó đã bắt đầu rụt rè rồi?
Đứng cách xa giường như vậy,
chứng tỏ anh đang
chống đối chuyện này.
Hai tay khoanh trước ngực,
chứng tỏ là anh đề phòng tôi.
Từ ngôn ngữ cơ thể cho thấy
rõ ràng là người vừa
lo lắng vừa rụt rè
là Kiệt Hi anh mới đúng chứ.
Nói nhiều giống y như
Hoàng Thiếu Thiên vậy.
Cậu cũng chẳng khá
hơn điểm nào đâu.
Đi tắm rửa đây.
Cậu nói đúng.
Tôi cần phải điều chỉnh lại một chút.
Được.
Haizz
Thôi bỏ đi.
Có vẻ cố gắng nước chảy
thành sông không khả thi lắm.
Vậy...
Chẳng bằng chúng ta
thẳng thắn đối diện vấn đề,
thảo luận chút đi.
Ừm.
Cậu nói đi.
Đây là thứ Sở Y tế Liên minh,
hoặc nói tiền bối
Phương đã giao cho tôi.
Là...
Thuốc dẫn dụ sốt kết hợp,
tôi biết.
Đâm phát kim này xuống, coi như
khỏi còn tiết tấu thảo luận nữa.
Cuốn sách hướng dẫn điều trị
mà tôi nhận được nhắc nhở là
khi kết hợp hoàn chỉnh,
dẫn đường và lính gác
cần phải hoàn toàn
giao phó bản thân.
Nó không chỉ đơn giản như
đóng cửa lá chắn tinh thần lại.
Muốn đạt đến cảnh thế giới
tinh thần hoàn toàn dung hợp,
chúng ta cần… Ừm…
Mô phỏng người yêu thực thụ.
Toàn thân toàn ý khát vọng và
hưởng thụ chuyện làm tình với người kia
cuối cùng nỗ lực
cùng nhau đạt cực khoái.
Khụ...
Thế nên có phải là không nên
dùng thuốc dẫn dụ không?
Anh nghĩ như nào?
Tôi sao cũng được.
Tôi biết cậu không
có ép buộc hay gì cả,
cũng không cần phải
bù đắp gì cho tôi.
Nhưng tôi thật lòng hi vọng có thể
chọn một cách khiến cậu thấy thoải mái,
nếu cậu cảm thấy tiêm thuốc dẫn dụ,
giao tất cả mọi thứ cho
bản năng sẽ dễ dàng hơn,
tôi không có vấn đề gì hết.
Tôi không muốn.
Tôi không muốn
sáng mai khi thức dậy,
chỉ có những mảnh ký ức
hỗn loạn về đêm nay,
lại đối mặt với những
thay đổi lớn của mình,
khủng hoảng do không biết quá trình sẽ tạo thành bóng ma tiềm ẩn trong lòng.
Được rồi được rồi.
Không dùng thì không dùng.
Cậu còn muốn nói thêm nữa
thì sẽ lên đến cuộc thảo luận triết học
tại sao con người là con người mất.
Hôm nay chúng ta
cứ thử trước đi,
nếu thật sự không được
thì ngày mai thử lại.
Hơn nữa... theo kiến nghị của Sở Y tế,
mỗi tuần chúng ta
đều phải "làm" vài lần,
không thể nào luôn
nhờ vào thuốc được.
Lỡ như truyền ra bên ngoài
mọi người sẽ nhìn tôi thế nào đây?
Cậu tính nói với ai?
Đừng ra ngoài nói bậy, tôi cũng
không phải người tùy tiện như vậy.
Cựu đội phó thân yêu của anh đã gửi cho tôi một bảng khảo sát điều trị,
bắt tôi mỗi lần làm xong đều phải trả lời,
đủ hai mươi câu hỏi
thẹn muốn chết đó.
Tôi khổ quá mà.
Cái này còn khó hơn bảo tôi ký đồng ý vào bản khảo sát ý nguyện kết hợp nhiều.
Còn có chuyện như vậy nữa hả?
Để tôi xem xem.
Thôi đi.
Một mình tôi yên tĩnh
tiếp nhận là được rồi.
Huống chi
nếu như tôi thật sự khoanh
vào lí do không đạt cực khoái
là do người tiếp nhận
không chịu phối hợp,
anh lại cảm thấy
bản thân quá nhập vai.
Chẳng phải con thuyền tình bạn
nhỏ bé này sẽ chìm sao?
Chúng ta còn con
thuyền tình bạn nữa hả?
Thật sự có câu hỏi quá đáng vậy sao?
Thả lỏng hơn chưa?
Hơn nhiều rồi.
Quả nhiên lảm nhảm
trị bách bệnh mà.
Vậy...
Chúng ta bắt đầu đi, Kiệt Hi.
Có muốn tắt đèn không?
Không cần đâu.
Để nhìn cho rõ tôi,
có thể khiến cho cậu có cảm giác hơn.
Lưỡi dao đẫm máu phủ đầy bụi
Trên quảng trường bồ câu trắng bay trong gió nghe thấy ai đang ngợi ca
Tượng đài cuối cùng
Biến mất trong khoảng không,
trang giấy được lật lại
Ánh nắng chiếu xuống cho cuộc sống yên bình
Vinh quang và chiến tranh
đến cuối cùng cũng chỉ là xiềng xích
Vết thương không tồn tại
Do dự chạm vào
Một tôi xa lạ
Mong muốn trở thành hình dáng của ai đây
Xin đừng đau khổ như vậy
Câu chuyện đến cuối cùng
là do cậu nhẹ nhàng viết ra
Những lời nói vô tình đó,
hãy nói thêm lần nữa đi
Câu hỏi tôi lặng lẽ để lại,
không cần phải đáp lại đâu
Hãy để tình yêu tha thiết
dừng lại ở khoảnh khắc nụ hôn sâu
Hoa phượng nở đầy trên cây
Ai hứa rằng bất chấp tất cả để bảo vệ
Xem việc mỉm cười như bản năng
Quyết định chịu trách nhiệm
Với con đường dài sắp
phải đi trên thế giới này
Duy nhất không giữ lại lòng ích kỉ
Phải chăng xuyên qua sương mù
mới có thể chờ đợi bình minh
Váy dạ hội trắng tinh khôi
Hạnh phúc vội vàng
Kết thúc hay mở đầu
Lặng lẽ khắc cốt ghi tâm
nhiệt độ khi trong lòng ai
Xin đừng buông tay
Xem như là vì tình yêu đến muộn này đi
Những lời không nói ấy
cứ xem như đó là lời hứa đi
Âm thanh thủy triều bất tận thay tôi trả lời
Để cho lời tạm biệt được
giữ lại đến thời khắc tạm biệt
Cơn gió tự do đến và đi
Có lẽ giang tay ra cũng khó mà giữ lại
Lấy cớ là thâm tình hay hổ thẹn
Mỉm cười hay là rơi nước mắt
Đều không cần truy xét
Tình yêu chỉ có thể
chấp nhận thiên trường địa cửu
Chỉ cần ngoảnh lại như vậy
Vẫn chưa kịp nói ra
tôi yêu cậu nhiều thế nào
Hãy ở bên cạnh tôi
cùng trải qua mỗi đêm đen
Trong đêm đen tựa vào cậu
mặc cho mưa gió đến
Từ xuân thu cho đến đông hạ
Chỉ cần ngoảnh lại như vậy
Cậu sẽ không nhẫn tâm chỉ nhìn tôi nước mắt rơi như mưa chứ
Hãy ở cạnh tôi cùng chờ đợi
mỗi khi bình mình lên
Cho dù vì bình minh này
mà phải trả giá bằng mạng sống
Chờ đến khi sắc trời hừng đông
hãy cùng tôi về nhà